– men det kan också vara infrastrukturprojekt eller olika strategidokument som staden tar fram.
Det är en stor del av vårt arbete – att skriva de här yttranden på samråd och under granskning och vara med och tycka till och tänka.
Och uppmärksamma kommunen och medborgare inom kommunen –
– att se hur den här byggplanen påverkar miljö och klimatmålen till exempel i Göteborg.
Lindholmen är ju ett område som har varit verksamheter och industrier tidigare.
Så där det har varit glapp – där det kanske har varit parkeringsytor eller uppställningsytor – har man lyckats förtäta med ny bebyggelse.
Det ser vi med flera hus här. Att man har fått in bostadshus på parkeringsytor. Och det är ju ett väldigt bra sätt att bygga.
Man tar inte ny naturmark i anspråk, utan man nyttjar de ytor som redan finns i staden.
Det är också ett effektivt sätt att bygga i befintliga områden. Då finns redan infrastrukturen – vägar, cykelbanor, trottoarer, väg och vatten, el och allt sådant.
Min dröm och vision för organisationen och Stadsplaneringsgruppen är att vi ska fortsätta på den banan –
– att vi är med och påverka och har stor trovärdighet hos kommunen. Men också kunna komma ännu längre där –